a hundred thousand viewers less but you're a
ciento mil espectadores menos pero eres
person well the butcher Here I have
persona bueno el carnicero Aquí tengo yo
some images that I'm not going to play
unas imágenes que no le voy a dar Play
because ads pop up and all that
porque salta publicidad y todo el rollo
but so that people get all up in arms I have
pero para que la gente se pongamos de
this story
todo yo esta historia
this this what is Marina let's see I'm going to
esto esto que es Marina a ver voy a
tell people this what it is
contarle a la gente esto que lo que es
because of course people will be left without
porque claro la gente se quedará sin
hair please those likes those likes and
pelo por favor esos likes esos likes y
that's all because my God the
eso es todo porque es que Dios mío el
frame of the image well we see
cuadro de la imagen bueno vemos a
Carlota corredera when she was on
Carlota corredera cuando ella estaba en
sálvame In those times and we see
sálvame En aquellos tiempos y vemos a
Omar the reporter with a person
Omar el reportero con una persona no que
named Rafael Asensio who is a butcher
se llama Rafael asensio que es carnicero
and of the people What do I care well he
y de la gente A mí que me importará bien
is a well-known butcher in Argentina and
es un conocido carnicero en argentona y
people will be falling they will say dear
ya la gente estará cayendo dirá queridos
Argentina Of course where we know that
argentona Claro dónde sabemos que
they lived
vivieron
their
su
idyllic or stormy depending on who
idílico o tormentoso según quien lo
tells it romance Antonio David part of it
cuente romance Antonio David parte de él
Antonio David and Rocío Carrasco okay let's
Antonio David y Rocío Carrasco vale
remember that this person who also
recordemos que esta persona que además
what we are seeing here is from 2021
esto que estamos viendo aquí es de 2021
already came out publicly
ya salió contando públicamente
speaking badly of Antonio David that
pues hablando mal de Antonio David que
in fact when I took his number
de hecho yo cuando he cogido su número
to call him I have already seen a little note That's
para llamarle ya he visto una notita Que
good that it was very clear that he spoke badly
bueno que quedaba muy claro de habla mal
of Antonio David like let's call
de Antonio David tipo vamos a llamarle a
this one you know well people are
este sabes bueno la gente me está
understanding me people are understanding me
entendiendo la gente me está entendiendo
okay
vale
conclusion he told it at the time and
conclusión el contó en su momento y lo
he told it well that during he had him
contó él pues que durante que él Le tuvo
Rocío Carrasco and he was already
a Rocío Carrasco y ya fue casero de
Rocío Carrasco's landlord and Antonio David
Rocío Carrasco y Antonio David durante
gave them asylum for a few months he was a
unos meses les le dio asilo era
butcher and he was also their landlord
carnicero y además era fue su casero
but when Rocío Carrasco
pero cuando ya Rocío Carrasco se
left for Madrid he lost track
marcharon a Madrid desperdió la pista
so from that time he says that with
entonces de ese tiempo cuenta que con
Antonio David he accompanied him to well it's that
Antonio David le acompañaba a bueno es
he said it we go to places with
que lo decía él vamos a sitios con
little lights etc etc etc but let's say that he
lucecitas etc etc etc pero vamos que él
The butcher was single at that
El carnicero estaba soltero en aquella
time and that Antonio David well was the one who
época y que Antonio David pues era el
had the problem no then of course he
que tenía el problema no entonces claro
told this two years ago in the middle of the
esto lo contó hace dos años en plena
whirlwind of the docuseries I don't know if it was in
vorágine de docuserio no sé si fue en
April 2021 in the middle of the whirlwind Okay
abril de 2021 en plena vorágine Vale
so after hurricane Rocío
entonces yo pasado el huracán Rocío
Carrasco as I call it Well I have
Carrasco como yo lo llamo Pues he
tried to make several arrangements and
intentado hacer varias gestiones y
writing again to people from that
volviendo a escribir a gente de esa
time to see if  at that time for whatever reason they
época a ver si en ese momento por lo que
were also partly
sea se vieron también en parte
conditioned to say certain things or they
condicionados a decir según Qué cosas o
continue to maintain that version then
sigue manteniendo esa versión entonces
I have contacted several
me he puesto en contacto con varias
people who even though we are not going to
personas que aún aunque no la vamos a
mention them no because why not
mencionar no porque para qué no
Okay well you will see what you see as far as
Vale pues verás tú lo que tú veas hasta
you want Okay well let's see on the one
donde tú quieras Vale pues a ver por un
hand I have contacted that
lado me he puesto en contacto con que
she also knew me it does not
además ella me conocía a mí no me
surprise me I mean it does not surprise me that she
extraña O sea no me extraña que me
knows me because of this we are with a girl
conozca por esto vamos con una una chica
who was with Fidel who considers Elvia
que estuvo con Fidel que considera Elvia
who has already spoken publicly and such And
que ya habló públicamente y tal Y
with the people Yes with the people that I have been
con la gente Sí con la gente que he ido
talking to they agree
hablando coinciden
or rather in general there is an attitude of
o sea en general hay una actitud de
trembling when it comes to this type of
tembleque cuando sale de este tipo de
topics of we have turned the page on all that we do
temas de hemos pasado página de todo eso
not want to know anything in fact the
no queremos saber nada de hecho el
butcher Rafael that I have written to him I am going to
carnicero Rafael que le he escrito voy a
read the conversation that we had I
leer la conversación que hemos tenido Le
tell him Well I say let's debate on
digo Bueno digo vamos a debatir sobre
this subject it has been two years since
este tema se cumplen dos años desde que
Rocío Carrasco sat down I mean you who
Rocío Carrasco se sentó digo tú que
had at one time an
tuviste en su momento un papel
important role in her life that was when
importante en su vida que fue cuando
Rocío Carrasco recounted not that thing about the fence
Rocío Carrasco relató no lo de la reja
that episode of The bars
aquello de aquel episodio de Las rejas
of good supposed is that no  I know how to
de buenos supuestos es que no sé cómo
say it,
decirlo
that bad life that Antonio David gives him,
esa mala vida que le da Antonio David
etc. etc. I say if you want to enter into a debate
etc etc Digo si quieres entrar a debatir
and he told me very convinced and also
y me ha dicho que muy convencido además
blunt that it is a stage of his life that
tajante que es una etapa de su vida que
he wants to leave behind
él quiere dejar ya atrás
because literally, I am going to read it
porque literalmente es que lo voy a leer
literally, that being a driver, a [ __ ] is
literalmente lo de ser chofer [__] ya
no longer part of my present.
no forma parte de mi presente
So I told him I am a little
Entonces le he dicho Estoy un poco
stunned because I thought you were a
anonadada porque yo pensé que eras
butcher and he says, Yes, that is also
carnicero y me dice Sí eso también es
true. So no, the conversation is
cierto Entonces no la conversación es
funny and such and what I told him, I
graciosa y tal y yo lo que le he dicho
say of course, I am fascinated that with the
digo claro me fascina que con las
people that I am talking to, like about this
personas que estoy hablando como de este
subject, to relive a little bit two years
tema por revivir un poco el dos años
later and relive a little bit what has been
después y revivir un poco lo que se ha
said and what is not said, I say to myself, your
contado y lo que no dice digo me vuestra
attitude is a little like, no, out of fear
actitud es un poco como de no de miedo
but like rejection of the subject, you know, and he
pero como de rechazo al tema sabes y me
tells me there is a lot of pressure and there are people
dice hay muchas presiones y hay gente
who are very powerful, that is why I do
que es muy Poderosa
not want to talk about the subject. I
por eso no quiero hablar del tema
have tried to find out where
he intentado averiguar por dónde iban
the shots were going, he did not want to go into more
los tiros no me ha querido entrar en más
details, so let people
detalles entonces que la gente
interpret what they want to interpret, very,
interprete lo que quiera interpretar muy
very interpret because here you cannot, of
muy interpretar porque aquí no te puedes
course, it is very, it is that
claro es muy
I do not know, here you can refer to it
es que yo no sé aquí se puede referir
with  powerful people in this whole affair
con gente poderosa en todo este asunto
because he spoke badly of Antonio and David he
porque él hablaba mal de Antonio y David
really liked girls I
le gustaban mucho las chicas yo le
warned him to be careful I was
avisaba que tuviera cuidado Yo que era
older than them for me they were almost like
mayor que ellos para mí eran casi como
my children I have accompanied Antonio David
mis hijos yo he acompañado Antonio David
to places with little lights I was single
a sitios de lucecitas yo era el soltero
the problem he had clear is that
el problema lo tenía él claro es que
then I don't know what he is referring to I don't
entonces yo no sé a qué se refiere yo no
know this is already a speculation
sé esto ya es una especulación
interpretation of powerful maybe I would
interpretación de poderosa a lo mejor me
like to say other things but I don't
gustaría decir otras cosas pero no
want to get into trouble and I'm not going to
Quiero meterme en un lío y no lo voy a
do it that I respect him and in fact I have
hacer que lo respeto y de hecho le he
told him he seems intelligent to me and I
dicho me parece inteligente y lo
understand it and I applaud you deep down
entiendo y te aplaudo en el fondo
or I don't know how to interpret it because people
o no sé cómo interpretarlo porque gente
like with a lot I don't know who
como con mucho No sé a quién se puede
this person with a lot of power can be referring to I don't
referir esta persona con mucho poder no
think it's Cristina Cárdenas no a
creo que sea Cristina Cárdenas no un
kiss darling Cristina no here it can be
besito cariño Cristina no aquí se puede
referring to it's that no I haven't understood
referir es que no no lo he entendido
So this is a bit to me I would have
Entonces esto es un poco a mí me hubiera
loved if he had come here
encantado que hubiera entrado aquí
to debate or not to tell his experiences to
a debatir o no a contar su vivencias a
see if he changed a little the version of
ver si cambiaba un poco la versión de
two years ago or maintained it because now
hace dos años o la mantenía porque ahora
what has happened the single thought
qué ha pasado el pensamiento único A lo
Maybe now  he expressed himself more
mejor ahora se expresaba con más
freely and provided new information, no, so
libertad y aportaban nuevos datos no de
far we haven't had any luck Javi but
momento no hemos tenido suerte Javi pero
in the next hotel it's false that
en el próximo hotel es falseo que esté
I'm here we're going to continue investigating with all these
yo vamos a seguir indagando con todas
people who have been talking to us
estas personas que han ido hablando
these past two years to see if they
estos dos años a ver si ahora
contradict a little or not contradict what
contradicen un poco o no contradicen que
we've seen happen with more than
ya hemos visto que ha pasado con más de
one so we'll see what
uno entonces ya veremos a ver qué es lo
happens We hope that I see fear I see
que pasa Esperamos que Veo miedito veo
fear or as a
miedito o como
rejection of this issue
rechazo a este tema
if they are not people who make a
si no son gente que
living
vivan
from television and who make a living from these things and
de la tele y que vivan de estas cosas y
who don't earn a lot of money Well maybe it was
que no ganen muchísimo dinero Pues a lo
n't worth the risk you
mejor no le salía rentable arriesgarse
know if you realize when they've gone
sabes si te das cuenta cuando han ido
to television and things that are the
para la tele y cosas de recargado lo más
biggest but then Yes but drawn out and do
grande pero luego Sí pero alargado y
n't believe me I'm going to do you I'm going to
tampoco te creas te voy a hacer te voy a
be very sincere a José María Franco
ser muy sincera un José María Franco
when it was one of the debates that I
cuando fue uno de los debates que me
also remember perfectly that two
acuerdo además perfectamente que dos
months before I spoke to him on the phone
meses antes hablé yo con él por teléfono
and he gave me a version that I published
y me dio una versión que lo publiqué
contrary to what he told I mean imagine
contraria a la que contó O sea imagínate
yourself the credibility okay
tú la la credibilidad vale
or I mean
o sea
I don't know what they can  paying more or
yo no sé qué le pueden pagar por más o
less 1,500 euros will compensate you, I mean you
menos mil 1500 euros te compensar o sea
really compensate yourself, let's say you don't
te compensas realmente seamos no pagas
even pay the attorney if they sue you. That's why I
ni el procurado si te demandan
want to tell you to be careful with
Por eso te quiero decirte cuidado con
José María Franco because when I saw him on
José María Franco que yo cuando le vi en
more than one occasion when I saw him tell certain
más de una ocasión cuando le vi contar
things I say I think they
según Qué cosas yo digo creo que le
are using him like he does you know, I mean I
están usando como el sabes o sea yo le
saw him like a runaway colt I say
veía como un potro desbocado digo madre
my goodness Control yourself because he's going to get away from you
mía Contrólate porque se te va se te va
But hey, they also take advantage of the fact that
Pero bueno también se aprovechan de que
right now Anthony is in the biggest mess
ahora mismo Anthony está el lío más
and you can't send
gordo y no te puedes poner de mandar a
everyone to everyone that I mean
todo el mundo a todo el mundo que O sea
imagine Antonio having to sue
imagínate Antonio tuviera que demandar a
everyone who has said something stupid
cada uno que ha dicho una burrada
actresses even actresses eh I mean
actrices incluso actrices eh o sea salió
the other one came out who is like that little girl too
la otra que es así chiquilina también
well Yolanda Ramos too but
bueno Yolanda Ramos también pero
presenter no well
presentadora no bueno
swimming to everyone it's that you go one by one
nadar a todos es que vas uno a uno
suing everyone the
demandando a todos los procesos
judicial processes are very expensive
judiciales son carísimos
super long
súper largos
it's impossible to put yourself Antonio David watch out
es imposible ponerte Antonio David ojito
because Antonio David has everything
porque Antonio David tiene todo ya lo ha
he has already told it and we have told it times he has
contado él y lo hemos contado veces
everything very well minuted and yes but it will
tiene todo muy bien minutado y sí pero
go  as for men it
irá a lo a los hombres
will go down and it depends on who arrives
irá bajando y ya depende al que llegue
But there are going to be a lot of people who are going to get
Pero va a haber mucha gente que se va a
away with it and have said stupid things because they ca
libra y ha dicho burrada porque es que
n't send everyone
no puede mandar a todo el mundo
obviously not And above all people
evidentemente no Y sobre todo a gente
who are going to pay you because you sue
que te vaya a pagar porque tú demandas a
José María Franco surely then she will
la José María Franco seguramente luego
tell you that she won't pay you but that she is
te salde con que no te paga pero que si
solvent for sure but if I already tell you
solvente seguro pero si a mí ya te digo
what surprises me is that I have
que lo que me sorprende es que yo a este
really had this man on the phone for
señor De verdad le he tenido al teléfono
hours over the years and
horas horas a lo largo de estos años y
then you see him on television
es que luego le ves en televisión
saying the opposite man of course he wasn't
contando lo contrario hombre claro no
going to go to a debate not to talk speak
iba a ir a un debate no a contar hablar
well of Antonio David if not you're not going but
bien de Antonio David si no no vas pero
really I mean I don't know anyway anyway Look
de verdad o sea no sé en fin en fin Mira
I think the most intelligent position
yo creo que la posición más inteligente
that I remember also when I also
que me acuerdo además cuando también
published this that got really complicated I
publiqué esto que se lió parda
published a conversation do you remember
publiqué una conversación os acordáis de
going to the nanny the nanny of David and
irme a la niñera la niñera de David y
Rocío Flores that I also put
Rocío flores que además les puse en
Rocío in contact with her because I didn't
contacto a Rocío con ella porque no
have the phone numbers and such and more also
tenía los teléfonos y tal y más también
happened I don't want to harm you I'm
lo pasó yo no te quiero perjudicar te
leaving you because I know that already  At the time
dejo porque yo sé que ya en su momento
when all that mess came out he had a bad time
cuando salió todo aquel lío lo pasó mal
because he was going to speak then someone
porque ya iba a hablar luego alguien lo
stopped him not that it's interesting anyway if it's
impidió no que en fin interese si es que
always all about interests and I say
siempre son todo intereses y yo digo por
please it must be so complicated But the thing is that
favor tan complicado será Pero es que
this can be extrapolated to politics or rather
esto se extrapolable a la política o sea
what happens is that this has much
lo que pasa es que esto tiene mucha
less significance but it's like we don't
menos trascendencia pero es como
see the truth we see interest and
que no no vemos verdad vemos interés y
business and spectacle but I want to see the
negocio y espectáculo pero yo quiero ver
truth no that's what it transmits to me what I
verdad no que es lo que me transmite lo
like to see authenticity debate
que me gusta ver autenticidad debate
something healthy I don't know I tell you eh I don't know no no no
algo sano no sé te digo eh No sé no no
no well let's see what's behind it you can
no no bueno a ver lo que hay detrás se
smell Gloria Camila
huele Gloria Camila
[Music]
[Música]